# Проект "BOOK"

Этот проект представляет собой систему управления заказами и уведомлениями для пользователей.

Модели данных
UserProfile
Модель, представляющая профиль пользователя.
username: Имя пользователя (CharField)
email: Адрес электронной почты пользователя (EmailField)

Product
Модель, представляющая товар.
name: Название товара (CharField)
description: Описание товара (TextField)

Order
Модель, представляющая заказ.
user: Внешний ключ к модели UserProfile, указывающий на пользователя, который разместил заказ (ForeignKey)
product: Внешний ключ к модели Product, указывающий на товар, включенный в заказ (ForeignKey)
quantity: Количество заказанных товаров (PositiveIntegerField)

Notification
Модель, представляющая уведомление для пользователя.
message: Текст уведомления (TextField)
user: Внешний ключ к модели UserProfile, указывающий на пользователя, которому адресовано уведомление (ForeignKey)

Функциональности
Управление пользователями: Пользователи могут быть созданы с учетом их имени пользователя и адреса электронной почты.
Управление товарами: Администраторы могут создавать, просматривать, обновлять и удалять товары.
Управление заказами: Пользователи могут размещать заказы на различные товары. Каждый заказ связан с определенным пользователем и товаром.
Управление уведомлениями: Администраторы могут создавать и отправлять уведомления пользователям.

Использование
Пользователи могут просматривать доступные товары и размещать заказы.
Администраторы могут управлять товарами, заказами и уведомлениями через административный интерфейс Django.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    git clone https://github.com/umka1995/beam_test.git

2. Установите зависимости:

    pip install -r requirements.txt


3. Запустите контейнеры Docker:

    ```bash
    docker-compose up
    ```

4. Перейдите в браузере по адресу [http://localhost:8000/](http://localhost:8000/) для доступа к приложению.

## Использование

- Веб-приложение доступно по адресу [http://localhost:8000/](http://localhost:8000/)
- Для создания нового пользователя перейдите на страницу регистрации
- Для управления товарами используйте веб-интерфейс или API эндпоинты

## Структура проекта

- `app/` - основной каталог приложения Django
- `docker-compose.yml` - файл для настройки Docker контейнеров
- `requirements.txt` - список зависимостей Python


